一.烧写vivi。
1.把并口线插到pc机的并口，并把并口与JTAG相连，JTAG与开发板的14针JTAT口相连，打开2410－S.
2.把整个GIVEIO目录拷贝到C:\WINDOWS下，并把该目录下的giveio.sys文件拷贝到c:/windows/system32/drivers下。
3.在控制面板里，选添加硬件>下一步>选－是我已经连接了此硬件>下一步>选中－添加新的硬件设备>下一步>选中安装我手动从列表选择的硬件>下一步>选择－显示所有设备>选择－从磁盘安装-浏览，指定驱动为C:\WINDOWS\GIVEIO\giveio.inf文件，点击确定，安装好驱动
4.在d盘新建一目录bootloader，把sjf2410.exe和要烧写的vivi.bin拷贝到该目录下，在程序－附件－msdos下，进入该目录，运行sjf2410 命令如下：sjf2410 /f:vivi
在此后出现的三次要求输入参数，第一次是让选择Flash，选0；第二次是选择jtag对flash的两种功能，也选0；第三次是让选择起始地址，选0此后就等待大约3－5分钟的烧写时间，当VIVI 烧写完毕后选择参数2，退出烧写。
5.烧录后关闭2410－S，拔掉JTAG与开发板的连线，并用串口线连接pc和2410－S；
6.打开超级终端，然后启动2410－S，即启动vivi> 

